---
layout: doc
sidebar: true
---

# 平台隐私政策及个人资料收集声明

**本政策生效日期：2026 年 04 月 07 日**

## 引言

本《平台隐私政策及个人资料收集声明》(以下简称 "本政策") 适用于长桥缔约方 (定义同[《平台服务协议》](https%3A%2F%2Fsupport.longbridgeapp.com%2Ftopics%2Fus-trade%2Fuser-agreement)，以下也称 "我们") 通过其运营的本平台（指由我们以及其适用的关联方所有的、运营管理的互联网软体平台）以及后续随技术出现的并由我们提供上线的其他互联网平台新形态，以下简称 "本平台"）为用户 (以下简称 "您") 提供本平台服务。

我们将通过本政策向您介绍本平台不同场景下我们如何处理个人资讯，本政策适用于您通过任何方式使用本平台服务及各项产品。各 Longbridge 客户端、各相关网站的实际功能均可能略有差异，不同长桥缔约方提供的本平台服务可能略有差异，但如相应版本无独立隐私政策，那我们会遵循本政策处理相应场景下您的个人资讯。如我们提供的某项服务有单独的隐私政策或条款，则该服务的隐私政策或条款将优先适用，该项服务隐私政策或条款未涵盖的内容，以本政策内容为准。

我们致力根据长桥缔约方所在地与个人资讯保护、隐私保护相关的法律法规 (以下简称 "私隐条例") 以及其他适用法律法规中载列的规定及其他相关法律法规（合称，"法律法规"）保护您的个人资讯（包括下文定义的个人资料）。我们仅收集您的个人资讯作合法且相关的用途，并会采取一切实际可行方法确保我们持有的个人资讯准确无误。我们将会根据私隐条例及本政策使用或披露我们不时所收集的个人资讯。我们将通过本政策向您说明我们如何处理 (包括但不限于收集、存储、使用、提供等) 您的个人资讯以及您如何实现个人资讯处理活动中的各项权利，建议您在使用本平台服务前仔细阅读并确认您已充分理解本政策 (特别是采用加粗、斜体等方式提示您注意的内容)，并作出您认为适当的选择。若您为中国大陆地区用户，除非法律另有规定，除了本政策下的全部内容亦对您适用，您还应同时确认并同意专门针对中国大陆地区用户的特别政策声明，详见本政策的附件一。

需特别提请您注意的是，为了帮助您更清晰地了解您在使用我们的服务时，我们如何收集和使用您的个人资讯（包括下文定义的个人资料），我们在 "我们收集的个人资讯" 章节中以链接的方式呈现了[《个人资讯收集清单》](https%3A%2F%2Fsupport.longbridgehk.com%2Ftopics%2Fmisc%2Finformation)，且涉及个人资料的内容已加粗突显，供您阅读了解。

为免疑义，就本政策而言，除《平台服务协议》另有规定外，下列用语具有如下含义：

**1. "个人资料"**：是指同时符合以下说明的任何个人资讯：

- 直接或间接与一名在世的个人有关的；

- 从该资料直接或间接地确定有关的个人的身份是切实可行的；

- 该资料的存在形式令予以查阅及处理均是切实可行的。

**2. "长桥缔约方" 或 "服务方"**：是指下表所列的各方，具体根据您的用户所在地及您使用的服务确定。


**3. "Longbridge 客户端"** 指您可以通过电脑、手机、平板等终端设备使用的 Longbridge 软体应用程式，具体以我们实际提供的为准。

本政策将帮助您了解以下内容：

- 一、我们如何收集和使用您的个人资讯

- 二、我们如何使用 Cookies 和同类技术

- 三、我们如何存储和保护您的个人资讯

- 四、我们如何使用您的个人资讯

- 五、我们如何委托处理、提供、公开披露您的个人资讯

- 六、您如何行使您的权利

- 七、我们如何保护未成年人的权益

- 八、本政策如何更新

- 九、联系我们

- 十、隐私政策的查阅

- 十一、适用范围

- 附件一：《仅适用于中国大陆地区用户的特别政策声明》

---

## 一、我们如何收集和使用您的个人资讯

**特别提示**：

1. 为了向您提供我们的产品及服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要的资讯；如您拒绝提供该等必要资讯，您将无法正常使用我们的产品及服务。

2. 为了向您提供我们的服务及产品的拓展功能，您可以选择授权我们进一步收集、使用除实现基本功能所需之外的其他资讯；如您拒绝提供该等资讯，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您使用我们的产品及服务的基本功能。

3. 我们遵循合法、正当、必要、诚信、公开透明、保证品质的原则，在本政策所述目的、方式和范围内收集、使用您的个人资讯，包括但不限于您主动向我们提供的个人资讯、您使用本平台服务过程中产生或留存的个人资讯以及经您授权或法律法规允许我们从第三方处收集获取的您的个人资讯。本政策下 "个人资讯是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种资讯，不包括匿名化处理后的资讯"。如某一资讯无法单独或结合其他资讯识别到您的个人身份，则该资讯不属于法律意义上您的个人资讯。如我们要收集本政策未载明的您的其他个人资讯，或者将您的个人资讯用于本政策未载明的用途，或者将基于特定目的收集而来的资讯用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在收集使用前征得您的同意或确保属于法律法规规定的无需获得同意的其他情形。

4. 如我们收集的资讯中包含您的任何敏感个人资讯，我们将根据法律法规的要求取得您的单独同意或满足法律法规规定的其他合法性基础。就本政策而言，敏感个人资讯系指一旦泄露或者非法使用，容易导致您的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人资讯，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融帐户、行踪轨迹等资讯。请您谨慎并留意敏感个人资讯，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的敏感个人资讯。若您提供的并非您本人的个人资讯，请您确保已取得相关主体的授权同意。

5. 您可通过点击[《平台收集的个人资讯清单》](https%3A%2F%2Fsupport.longbridgehk.com%2Ftopics%2Fmisc%2Finformation)详细了解我们收集及使用您的个人资讯的具体情况。

6. 我们十分重视您的数据主体权利，为您提供便利的功能入口，以便您可以快捷、便利地撤回已授权资讯的使用授权，或针对有关资讯进行变更或修改。

### 1. 我们收集个人资讯的情形

#### 1.1 帐户注册、登录与认证

您可通过点击[《平台收集的个人资讯清单》](https%3A%2F%2Fsupport.longbridgehk.com%2Ftopics%2Fmisc%2Finformation)详细了解我们收集及使用您的个人资讯的具体情况。

本平台服务指我们基于本平台为您提供的包括但不限于资讯展示服务、社区及资讯服务在内的综合平台服务，具体服务内容及事项以届时实际提供情况为准。

在您注册的过程中，为完成帐号创建，您需要向我们提供您的手机号码资讯，如您不提供此信息将无法正常收取短讯验证码并完成帐号创建；在您注册的过程中，您还可以根据页面提示向我们提供推荐码 (如有)。

帐户注册完成后，您可以根据页面提示完善您的个人资料资讯，包括但不限于向我们提供您的昵称、简介、头像及社区画像资讯。

当您使用微信、支付宝、苹果帐号、Facebook 等第三方帐号注册并登录时，我们将会通过第三方授权服务提供商处获取您在登录时所使用的第三方帐号的头像及昵称。如您不同意提供该等资讯，您将无法通过第三方帐号注册登录使用我们的服务，但不影响您通过其他管道注册登录使用我们提供的服务。这些资讯将用于管理您的长桥登录帐号，除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述资讯也不会将其用于该功能以外的其他用途。

当您使用人脸识别资讯解锁、登录时，我们会向您请求面容解锁的权限，用于您的身份验证；如果拒绝提供前述敏感个人资讯，您将无法使用相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用

当您选择使用验证码登录时，我们会请求使用设备的短讯发送功能，发送短讯可能产生短讯费用，该费用由移动网路运营商收取，我们不收取任何短讯费用。如拒绝发送短讯，您将无法使用验证码登录功能，但您仍然可以选择使用其他的登录方式。

基于通信运营商与我们的合作，您可选择使用 "一键登录" 功能。在您使用 "一键登录" 功能时，运营商会通过发送链接等方式获取您的明示同意后将您的手机号码发送给我们；在此过程中，经您授权后会请求网路权限、读取电话状态，并调用运营商（第三方）SDK，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于重要个人资讯，如果拒绝提供将无法使用 "一键登录" 方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

若您为特定企业的在职员工，您通过登录本平台向我们提供您的企业工作邮箱以及邮件认证码，认证成为该企业的认证员工后，您便可以享有我们为该等企业认证员工所提供的专属活动资格。您可在登录您的本平台帐号后，通过 "我的 - 认证专区 - 企业员工认证" 的路径进行企业员工的认证。

为向您提供消息推送服务，我们可能会在后台状态/静默状态下获取您所使用设备的相关资讯（IP 地址、手机序列号、Andriod ID）。

#### 1.2 社区服务

平台为了您能够使用本平台提供的社区服务 (如在观看直播或回放时发表评论、参与话题讨论)，您应当根据页面提示完善您的帐户资讯，包括但不限于昵称、头像等；此外，为向您提供本平台的个性化资讯服务（如展示您关注的用户评论、推荐您感兴趣的用户），我们可能需要收集您的移动电话号码、您的评论资讯、您关注的用户名单、关注您的用户名单。

您通过本平台使用社区服务过程中所进行的任何发帖、评论、点赞、收藏以及其他您在使用本平台社区服务产生的相关行为日志将会在长桥社区中同步呈现后被其他平台或软体的上的长桥社区注册用户获悉和流览。其中，"长桥社区" 特指由我们所有并运营管理的程式模组，该等程式模组将被应用并嵌入至我们运营的平台台台和/或与我们进行合作的第三方机构的白标软体（该白标软体由我们运营和开发）内，以供上述对应的平台和软体注册用户流览和使用。

您在社区讨论中公开发布的资讯中可能会涉及您或他人的个人资讯甚至敏感个人资讯，请您在进行社区讨论、公开发布资讯时谨慎地考虑并做出决定，若您公开发布的资讯中涉及他人个人资讯的，您需在发布前征得他人的同意。

#### 1.3 资讯服务及市场行情服务

（1）当您在本平台上流览、搜索行情资讯时，我们会收集您在访问及使用过程中产生的点击、流览、关注、收藏、搜索、查询、分享等产生的资讯。

（2）为保证您能正常领取和使用有关行情权益及服务，我们会将您提供的帐号、IP 地址用以进行地域或帐户有效性识别。如您不同意上述内容，可能会影响地域或帐户的有效性判断，进而影响到您领取和使用有关行情权益及服务。

（3）我们为您免费提供满足交易需求的基础市场行情服务，当您需要更为专业的市场行情服务时，基于该专业市场行情提供方的合规要求，您可能被要求提供额外的个人资讯，可能涉及帐号、姓名、联系电话、居住地址及邮编、邮箱地址、职业、职位或工作单位地址等资讯，我们提醒您谨慎提供该等资讯，同时我们也会在协助提供该等专业行情服务前征得您的单独同意。

#### 1.4 保护您使用本平台服务的安全

为提高您使用本平台服务的安全性，我们会根据您在软体安装及使用中授予的具体许可权，接收并记录您所使用的设备相关资讯 (包括：设备名称、设备型号、唯一设备识别字 (如：IMEI、IDFA、IDFV、OAID、Android ID、IMSI)、操作系统、IP 地址、手机移动设备的网卡地址 (MAC 地址)、软体安装列表、解析度、移动应用下载管道、当前移动应用版本号、移动应用语言设置资讯、您所使用的软体版本资讯、系统版本资讯、移动网路资讯、SIM 服务商资讯、应用列表、WLAN 网路的标识（如：SSID、BSSID）；为了使您能够正常使用本平台服务，我们会收集您使用本平台服务时需提供或所形成的资讯，例如标准网路日志数据、网路使用习惯、操作日志、服务记录。如您不同意提供该等资讯，可能影响交易环境的安全验证或无法完成验证。

为了提升您的服务体验及改进服务品质，或者为您推荐更优质的服务，我们可能会收集您使用本平台服务的操作记录、您与客户服务团队联系时提供的资讯及您参与问卷调查时向我们发送的资讯。如您不同意我们收集该等资讯，不影响您使用我们提供的其他功能。

#### 1.5 个性化推荐服务

**1.5.1 关于个性化推荐服务**

（1）我们将通过本政策、即时通知等方式，向您告知用于个性化推荐所收集的用户资讯、意见回馈途径及个性化推荐功能管理入口。

（2）为向您提供个性化推荐服务，我们会收集、使用您的设备资讯、位置资讯以及您使用本平台时的行为资讯（包括您在访问/使用本平台时的点击、关注、收藏、搜索、流览、下载、分享及交易的操作相关记录），以实现个性化推荐的分析和计算，并根据计算结果选取演算法认为对您更有价值或者您可能更感兴趣的内容进行推荐。我们会根据您使用产品过程中的流览行为对推荐模型进行即时回馈，不断调整优化推荐结果。

（3）我们提供的个性化推荐服务，主要包括资讯推荐、社区内容推荐、广告推荐及行销活动推荐，我们会通过推送通知及本平台【市场】-【你可能喜欢】及【动态】-【推荐】或以届时本平台页面展示等其他途径向您提供该等服务。

**1.5.2 个性化推荐功能的控制与管理**

（1）自主决定接收个性化推荐内容：您可通过【我的】-【设置】-【隐私】-【个性化推荐】或届时本平台页面展示的其他途径对个性化推荐功能进行开启或关闭，若您选择关闭个性化推荐功能，您将无法享受对应的个性化推荐服务。

（2）当您对推荐的广告不感兴趣时，您可以点击 "跳过"；当您对推荐内容不感兴趣或希望减少某类内容推荐时，您可以点击选择 "不感兴趣" 或者到个人主页内遮罩相关用户，我们会基于您的回馈调整策略。同时，我们也提供了 "意见回馈" 入口，聆听您的意见和建议。

（3）自主订阅所需内容：在关注频道中会根据您主动选择关注的帐号进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。

（4）当没有您感兴趣的内容时，您也可以在搜索栏输入感兴趣的关键字，点击并阅读搜索结果。

#### 1.6 我们如何调用设备许可权

为提高您使用本平台服务的安全性，我们可能会在必要范围内向您申请获取下列权限。请您放心，本平台不会默认开启这些权限，仅在您主动确认开启的情况下，本平台才有可能通过这些权限收集您的资讯。需要特别说明的是，本平台获取该权限并不代表必然会收集您的个人资讯，即使您确认向本平台开启权限，我们也仅会在实现处理目的的最小范围内收集您的个人资讯。

（1）**读取及写入存储器（SD 卡）权限**：若您安装并使用本平台，本平台会向您申请获取此权限，目的是为了保障本平台的稳定运行、提升您使用产品和服务的便利（用于缓存部分用户数据及图片及为您提供用户头像更新，图片、二维码识别服务）。本平台承诺仅读取或缓存必要的资讯。如果您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能；但不影响您使用本平台提供的其他服务。

（2）**读取电话状态权限**：若您安装并使用本平台，本平台会向您申请获取此权限，目的是为了降低您的安全风险，而需要读取您的设备识别资讯、设备状态资讯以及设备环境资讯。如果您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用本平台提供的其他服务。

（3）**摄像头权限及相册权限**：当您使用扫一扫、头像图片设置等功能时，您需要开启摄像头权限和/或相册权限 (以您使用的具体功能为准)，以便您进行即时拍摄或图片/视频上传。如您选择不开启相应权限，您将无法使用与即时拍摄或图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用本平台提供的其他服务。

（4）**麦克风权限**：当您与客服进行语音沟通等功能时，您需要开启此麦克风权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如您选择不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用本平台提供的其他服务。

（5）**日历权限**：当您使用财经日历、直播预约提醒等与日期相关的功能时，您需要开启此日历权限并允许我们通过读取您日历资讯，我们将基于此为您提供记录、提醒等功能。如您选择不开启此权限，您将无法使用与日历相关的特定功能，但不影响您使用本平台提供的其他服务。

（6）**指纹/人脸校验权限**：为了向您提供更加安全的操作环境，如您的手机与客户端软体版本支持指纹功能或者人脸识别功能，您可选择开通指纹或人脸校验识别权限。您需要在您的设备上录入您的指纹资讯或者您的人脸资讯，您的指纹资讯或者您的人脸资讯仅保存在您录入的手机上，我们不会获取，在您使用指纹识别或者人脸识别校验功能时，指纹特征资讯、人脸特征资讯的提取与核验均在您的设备终端完成，我们仅获取手机终端完成的核验结果。如您不愿提供前述敏感个人资讯，不愿开通指纹识别或者人脸识别校验功能，您将无法通过指纹识别或者人脸识别的方式登录本平台或快速解锁交易密码，但不影响您使用其他方式登录本平台，也不影响您使用我们提供的其他服务。

（7）**位置资讯权限**：当您使用位置定位、基于位置的个性化推荐等相关功能时，您需要开启此位置资讯权限，我们将基于此获取您的位置资讯并用于向您提供与位置资讯相关的个性化服务。如您不愿提供前述敏感个人资讯，选择不开启此权限，您将无法使用与位置相关的特定功能，但不影响您使用本平台提供的其他服务。

（8）**设备传感器权限**：若您安装并使用本平台，本平台会向您申请获取此权限，目的是为了保障本平台的稳定运行及向您提供更加安全的操作环境，本平台承诺仅使用该权限建立异常、虚拟设备识别模型，实现安全风控技术。如果您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能；但不影响您使用本平台提供的其他服务。

（9）**自启动许可权**：若您安装并使用本平台，您需要开启此自启动许可权，目的是为了确保您在本平台处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收推送消息，或在创建 APP 桌面小工具（homewidget）能即时收到行情推送资讯，该等许可权开启后，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本平台自启动的行为。若您选择关闭自启动功能，可能会导致您无法在本平台的后台运行状态下正常接受推送消息，或无法正常刷新行情推送资讯。您可以在您设备终端的设置 - 应用 - 自启动管理中关闭本平台的自启动许可权。

#### 1.7 资讯复制与共享

为方便您复制、分享资讯，如复制社区内容、资讯内容以及您的帐户号码、订单号，我们需要在本地访问您的剪切板内容，并读取您是否有需要复制粘贴的文字等内容，以便利您完成复制操作，实现快速输入、分享等功能。

### 2. 无需征得您的同意处理个人资讯的情形

根据相关法律法规，在以下情形中，我们可能会依法处理您的个人资讯无需征得您的同意：

(1) 签订和履行您作为相对方的合同所必需的；

(2) 我们履行法定职责或者法定义务所必需的；

(3) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需的；

(4) 为公共利益实施新闻报导、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人资讯进行的；

(5) 在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人资讯的；

(6) 法律法规规定的其他无需征得您同意的情形。

### 3. 其他主体收集您资讯的情形

您知悉并理解，您通过本平台使用或跳转至第三方平台使用第三方主体提供的服务时，该第三方主体收集、使用您资讯的行为不受本政策约束，而是受该第三方主体的隐私政策约束，我们建议您通过本平台使用或跳转至第三方平台使用第三方主体提供的服务前，应当仔细阅读并自行决定是否受该第三方主体的隐私政策的约束。

例如：在您通过我们向本平台合作机构申请开户时，根据相关证券法律法规及券商开户规则要求，您需要根据届时平台合作机构的要求向其提交包括但不限于您的护照或身份证正反面照片、客户免冠照、证明客户实名开户及开户意愿的视频 (单向或双向)、居住地址证明（例如 3 个月内的银行结单、水电煤帐单或政府信件），以及您的通讯地址、您所在的工作单位及职业职位等资讯 (具体以您届时的开户页面的提示和指引为准)。请您注意，您通过本平台使用平台合作机构提供的开户服务时，相关资讯将由合作机构直接向您收集并依据其个人资讯处理规则处理，我们建议您查看并遵守该等合作机构的[隐私政策](https%3A%2F%2Fsupport.longbridgehk.com%2Ftopics%2Fmisc%2Fprivacy_policy)，了解他们如何处理您的资讯，以便审慎决策。若您不同意向合作机构提供前述资讯，您将无法使用合作机构提供的开户功能，但不影响您使用我们的其他服务。

### 4. 经您同意的其他情形

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的。除上述情形外，如果我们提供的其他功能或服务需要收集您的个人资讯，且已超出本政策载明的用途或者超出收集您个人资讯所称的目的具有直接或合理关联的范围，我们会在处理您的个人资讯前，按照法律法规的要求在您选择使用相关产品、服务时以具体场景下的点击确认协议、点击确认动作或弹窗提示等形式另行告知您相应的处理目的、处理方式、处理的个人资讯种类，并另行征求您的同意。

---

## 二、我们如何使用 Cookies 和同类技术

1. 当您使用本平台服务时，我们可能会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个名为 Cookie 的小数据档，例如：当您访问一个需要您登录才可以提供的资讯或服务，当您登录时，我们会把该您的登录名加密存储在您电脑的 Cookie 档中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用该您的电脑，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。

2. Cookie 档将保存在您的电脑硬碟或设备终端的闪存上，它只能被设置它们的伺服器阅读，而且不能执行任何代码或病毒。您可以随时使用流览器或操作系统软体将其删除。

3. 为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过 Cookie 等技术为您提供以下服务：

（1）记住您的帐户。例如，Cookie 可能帮助您省去为使用本平台服务而重复输入帐户的步骤。

（2）分析您使用本平台服务的情况。例如，我们可通过 Cookie、web beacon 等技术来了解您使用本平台服务的具体用途，或哪些网页或服务最受您的欢迎。

（3）广告优化。我们可能会根据您访问相关网站的统计资讯为您显示您可能感兴趣的产品或广告资讯。这些统计资讯并不包括您的任何个人资讯，这些资讯可能被用来评估广告的有效度。Cookie、web beacon 等技术有助于我们根据您的资讯，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

（4）我们也可能通过 web beacon 技术来统计匿名访问的数据，同样，这些统计资讯并不包括您的个人资讯。

（5）Cookie 和 web beacon 技术也可能会由我们的第三方合作伙伴使用。这些第三方通过 Cookie 和 web beacon 收集和使用该等资讯的行为，不受本政策约束，而是受该第三方的隐私政策约束，我们建议您在使用第三方通过 Cookie、web beacon 提供的服务前，应仔细阅读并自行决定是否受该第三方的隐私政策约束。

---

## 三、我们如何存储和保护您的个人资讯

### 1. 存储地点和期限

（1）我们将会按照法律法规规定，将中华人民共和国境内收集的您的个人资讯存储于中华人民共和国境内，并依法对这些资讯进行严格保密。如部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关用户个人资讯的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定满足相应条件，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、涉及的个人资讯种类以及您向境外接收方行使合法权利的方式和程式且征得您的单独同意 (或确保具备其他的合法性基础)，并通过签订协议、监督核查、安全审计等措施明确各方义务和责任，采取必要措施保证境外接收方处理您的个人资讯时达到中华人民共和国相关法律法规规定的个人资讯保护标准。

（2）一般而言，我们仅为在实现收集目的所必需的最短时间及法律法规所规定的保存期限内保留您的个人资讯，例如下述情况：

- **手机号码**：当您使用手机号码注册登录后，我们需要持续保留您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对你可能的查询和客诉并保障您的帐号和系统安全。

- **内容发布**：您在本平台发布的内容及相关资讯，在你未撤回、删除或未注销帐号之前，我们会予以保留用于向你提供持续的业务功能。

在您的个人资讯超出保存期限后，我们会将进行删除或将其匿名化处理。

（3）如果我们终止服务或运营，我们会提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人资讯进行删除或匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人资讯的除外。为免疑义，在产品/服务停止运营时，我们对您的个人资讯删除或匿名化处理并不影响我们的关联方基于您的同意而继续处理您的个人资讯以及您届时相应地继续使用该等关联方的服务。

（4）如果你注销帐号、主动删除个人资讯或资讯超出必要的保存期限后，我们将对你的个人资讯进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

1. 遵从法律法规有关资讯留存的要求。

2. 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

### 2. 资讯安全

（1）为了保障您的资讯安全，我们将在合理的安全水准内使用各种安全保护措施以保障资讯的安全，采取技术手段和管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险。其中，技术手段包括但不限于传输层数据加密 (例如，TLS、SSL)、防火墙和加密存储、物理访问控制以及资讯访问授权控制；我们也建立了相关的制度、流程和组织以通过管理措施保障资讯的安全。

（2）若发生个人资讯泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。同时，我们还将按照法律法规的要求或监管部门要求上报个人资讯安全事件的处置情况。

（3）在使用本平台服务时，请妥善保管好您的平台帐户及其密码，我们会通过您的帐户及其密码来识别您的身份。一旦您泄漏了平台帐户及其密码，您可能会丢失您的资讯，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现平台帐户及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以防止或减少相关损失。

---

## 四、我们如何使用您的个人资讯

我们可能将收集到的您的相关资讯用作下列用途：

1. 向您提供本平台服务 (包括前述 "一、我们如何收集您的个人资讯" 中描述的服务)；

2. 根据国家相关主管部门的要求向相关部门报告；

3. 在您使用本平台服务时，我们将您的资讯用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；

4. 采取脱敏、去标识化或匿名化方式对您的个人资讯等进行综合统计、分析或加工等处理 (请您了解，在对个人资讯匿名化处理后，将无法通过匿名化后的资讯识别到个人资讯主体，因此不再属于个人资讯)，以便为您提供更准确、便捷的服务或帮助我们评估、改善、设计服务及运营活动。若您认为前述服务方式或运营活动对您造成了打扰，您可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服辅助您完成关闭或退订；

5. 为了提升您使用产品和服务的便利，使用更加丰富的服务，我们可能会基于已收集的资讯进行分析、加工以形成用户画像，通过自动化决策等方式向用户发送可能感兴趣的行销活动资讯、商业性电子资讯或广告。若您认为前述方式对您造成了打扰，您可以按照页面提示的方式退订或关闭或者通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服辅助您完成退订或关闭；

6. 为了维护您或合作金融机构或我们的权益，或者为了解决与您相关的争议；

7. 经您授权同意的其他用途

如我们要将您的个人资讯用于本政策未载明的其他用途或者超出收集您个人资讯所称的目的具有直接或合理关联的范围，我们会在再次使用您个人资讯前，按照法律法规及国家标准的要求以点击确认协议、具体场景下的点击确认动作或弹窗提示等形式再次征求您的同意。

---

## 五、我们如何委托处理、共享、提供、公开披露您的个人资讯

### (一) 委托处理

为了提升资讯处理的品质与效率，我们可能会在法律法规允许的范围内，委托有能力的合作机构代表我们来处理资讯。我们郑重承诺，我们会遵守法律法规关于委托处理的相关规定，充分审查、评估此类合作机构保护个人资讯的能力，通过书面协议、审计等方式要求合作机构严格遵守保密义务，采取技术方式对委托处理的资讯进行脱敏处理，并禁止其将这些资讯用于未经您同意的用途。在委托关系解除时，我们会要求合作机构不再保存相关资讯。

### (二) 共享

平台包含第三方 SDK 或其他类似的应用程式，如您在平台上使用此类由合作方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的资讯 (如以嵌入代码、插件等形式)。合作方 SDK 收集的您的资讯通常包括 IP 地址、运营商资讯、MAC 地址、设备资讯及 Wi-Fi 地址。关于第三方 SDK 具体调用的设备许可权类型，以及如何收集、使用您的个人资讯，建议您参考第三方 SDK 的相关服务协议及隐私政策。我们将尽可能对第三方 SDK 或其他类似的应用程式进行安全监控，并尽长桥所能与相关合作商约定相应的数据保护措施，使其能够按照长桥隐私政策和其他相关的法律法规要求处理您的个人资讯。

### (三) 第三方提供

我们对您的个人资讯严格保密，在特定条件下我们方可将您的资讯提供给第三方主体 (以下简称 "第三方")，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构、国家机关以及我们的合作伙伴。在将资讯提供给第三方前，我们将按照法律法规的规定进行评估，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人资讯的种类，并取得您的单独同意 (根据法律法规无需取得同意的情形除外)。此外，我们还会与第三方签订相关法律文件并要求第三方在使用您的个人资讯时遵守法律法规，在已告知您的处理目的、处理方式和个人资讯的种类等范围内处理个人资讯，并要求第三方采取管理措施和技术手段以保护您的个人资讯。

1. 我们提供的某些服务和 (或) 产品功能可能由我们的合作机构提供或由我们与合作机构共同提供，只有将您的资讯提供给第三方，才能提供您需要的服务。前述合作机构、资讯字段以及其他法定应当向您告知的事项，以届时页面展示为准。

2. 当您通过平台帐户登录第三方网站时，为了您能够方便快捷地使用第三方网站，我们在经您单独同意后会将您的注册和登录资讯提供给第三方。该等第三方网站受自己的隐私保护规则约束，因此在向第三方提供个人资讯之前建议您仔细查看第三方网站的隐私保护规则。

3. 我们可能与合作机构合作举办行销活动，并向其提供活动过程中产生的、为完成活动所必要的一些资讯，例如中奖名单、中奖人联系方式等，以便我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖励，我们会依据法律法规的要求，在活动规则页面或通过其他途径获取您的单独同意。

4. 为了保障您及他人的合法权益，如您与其他用户、合作机构等第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，我们会将您的姓名、有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。

5. 为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为防止欺诈等违法活动，我们可能会协助合作金融机构、行业性组织或其他金融相关的机构交换必要的资讯。

6. 根据法律法规的规定、有权机关的要求，履行法定义务或是为了依法维护我们与我们客户的合法权益，或是经您单独同意的其他情形。

7. 依据与您另行达成的其他提供资讯的协议或约定向我们的关联方及/或其他第三方提供。

8. 在涉及合并、分立、解散、收购、业务/资产转让、业务/资产重组或破产清算时，如涉及到向第三方转移您的个人资讯，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人资讯的公司、组织继续受本政策的约束。

### (四) 公开披露

我们不会对外公开披露您的个人资讯，征得您的单独同意或法律法规另有规定的情形除外。

---

## 六、您如何行使您的权利

我们非常重视您对个人资讯的关注，并尽全力保护您对个人资讯的知情权、决定权等各项权利。在您使用我们的服务期间，为了您可以更加便捷地行使该等权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考以下的指引进行操作。

### 1. 查阅您的个人资讯

您可以通过长桥 App 左上角用户 -【设置】或【我的主页】或届时本平台页面展示的其他途径查阅您的个人资讯。

### 2. 删除您的个人资讯

除法律法规另有规定的情形外，在以下情形中我们将主动删除您的个人资讯，您也可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服，向我们提出删除个人资讯的请求：

(1) 我们对您的个人资讯的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

(2) 我们停止提供服务，或者保存期限已届满；

(3) 您撤回此前向我们做出的同意；

(4) 我们违反法律、行政法规或与您的约定处理您的个人资讯；

(5) 法律、行政法规规定的其他应当删除个人资讯的情形。

法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人资讯从技术上难以实现的，我们将对您的个人资讯停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

### 3. 更正和补充您的个人资讯

如您需要更正和补充您的个人资讯，您可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服辅助您完成相应操作。

### 4. 关闭推送功能

(1) **消息通知等许可权**：您可以在长桥 App"我的 - 设置" 或届时本平台页面展示的其他途径中选择开启或关闭关闭消息通知开关或截屏快速分享等功能。

(2) **广告退订**：如您不希望收到我们向您发送的广告或行销短讯，您可以根据广告或行销短讯通知和相关提示中提供的方式 "退订" 或 "取消订阅"。

(3) **关闭特定广告**：如您不希望在本平台收到与您与本平台的使用相关的特定广告或个性化展示，您可以通过点击左上角头像进入 "设置" 关闭相关的广告的推送选项。您关闭该功能后，您仍可能会收到推广及展示资讯，但与您的相关程度将会降低。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人资讯才能得以完成，当您撤回同意后，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不影响我们基于您未撤回同意为您提供的其他服务。此外，您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人资讯处理。

### 5. 管理设备许可权

除非本政策另有说明，您通常可以通过关闭设备功能、在您的设备中进行 "隐私设置" 等方式改变您同意我们继续收集、使用个人资讯的范围或撤回您的同意。

### 6. 注销帐户

如您需要注销平台帐户，您可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服辅助您完成注销操作。同时，您也可通过登录本平台，在 "设置 - 帐号管理" 找到 "帐号注销"，根据相关的指引注销您的平台帐户。

注销后，我们将不会再收集、使用或共用与您帐户相关的个人资讯，该帐户内的个人资讯将被删除或匿名化处理，但法律法规或监管机构另有规定需要留存的除外。

### 7. 复制或转移您的个人资讯

您可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服，要求复制您的个人资讯，我们将及时提供。

您也可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服，要求我们将您的个人资讯转移至您指定的第三方，在符合国家网信部门规定条件的情况下，我们将向您提供转移的途径。

### 8. 已故用户亲属的权利

除非已故用户生前另有安排，我们保障已故用户的近亲属为了自身的合法、正当利益对已故用户的相关个人资讯进行查阅、复制、更正、删除的权利，具体回应方式参照前述规则执行。

### 9. 回应您的上述请求

如果您无法通过上述方式对您的个人资讯进行查阅、复制、更正、补充、转移或删除等操作，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人资讯的收集或使用的约定，或您希望我们对我们的个人资讯处理规则进行解释说明，您可以：

(1) 通过本平台联络线上客服，或

(2) 通过本政策中提供的方式与我们联系。

为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，通常情况下，我们将在收到您回馈并验证您的身份后的十五天内或法律法规规定期限内受理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们保留拒绝的权利。

尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法回应您的请求：

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

(2) 与国家安全、国防安全有关的；

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；

(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接有关的；

(5) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(7) 回应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

(8) 涉及商业秘密的。

---

## 七、我们如何保护未成年人的权益

您理解并同意，我们仅向实名注册且具有法律规定的完全民事权利能力和民事行为能力、能够独立承担民事责任的成年人提供本平台服务。如果您是 18 岁以下的未成年人，我们将不会对您提供服务 (但在未注册情况下进行的有限流览情形除外)。

如果我们发现已收集未成年人的个人资讯，我们会采取必要措施主动及时地删除相关资讯。

---

## 八、本政策如何更新

您可以在本平台【左上角用户 - 设置 - 关于 - 隐私政策】查看本政策，我们鼓励您在每次使用本平台服务时都查阅我们的隐私政策。

1. 当本政策发生重大变化时，我们将及时更新本政策，并采取如下任何一种方式及时通知您：

(1) 您登录本平台或使用本平台服务时进行弹窗或公告提醒；

(2) 您更新本平台版本时进行弹窗或公告提醒；

(3) 您使用本平台服务时向您推送短消息通知、电子邮件 (如您提供)；

(4) 在本平台官方网站进行公告等。

请您仔细阅读变更后的本政策内容。如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销帐户。但请您知悉，您帐户注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。

---

## 九、联系我们

如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，您可以拨打长桥缔约方客服联系方式或通过登录本平台，在 "我的 - 帮助与客服" 中选择 "线上客服" 与我们联系。

我们还设立了个人资讯保护工作机构及个人资讯保护负责人，您可通过我们联系方式回馈您的问题（请您注明与【Longbridge APP】有关，并说明具体事实情况）。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您个人资讯权利无关的问题。

我们将尽快审核您咨询的问题，并在验证您的用户身份后的十五日内或法律法规规定期限内予以回复。

---

## 十、隐私政策的查阅

1. 您可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我】-【设置】-【隐私政策】页面查看本隐私政策。

2. 请您了解，为了满足运营需要，我们可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在您使用特定版本时，App 的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以实际使用的情况为准。

---

## 十一、适用范围

1. 本政策适用于我们为您提供的服务。

2. 需要特别说明的是，本平台部分服务可能由第三方提供，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对服务提供方进行审查。如果您在使用相关服务的过程中使用到第三方的产品或服务，我们建议您查看并遵守该等服务提供方的隐私政策，了解他们如何处理您的资讯，以便审慎决策。

---

## 附件一：《仅适用于中国大陆地区用户的特别政策声明》

针对我们的中国大陆地区用户，除了依据长桥缔约方私隐条例的规定，我们（包括我们相关的关联公司）还将按照《中华人民共和国个人资讯保护法》（"个人资讯保护法"）及其他中国大陆地区（就本政策而言，不包括香港，澳门和台湾）有关隐私和数据保护的适用法律规定（合称，"中国大陆数据法规"），处理并保护您的个人资讯，具体以本附件一下所述的约定为准。

为免疑义，本附件一下述特别政策声明仅适用于我们的中国大陆地区用户及网站访问者。本附件一为《隐私政策及个人资料收集声明》的其中一个组成部分，其补充并应与本政策的一般条款和适用于我们提供的服务的任何其他条款和条件及其可能不时的修订一起阅读。本附件一的作出不排除本政策正文部分的依法适用，若本附件一内容与本政策存在不一致，以更有利于您的条款为准。

### 一、处理您个人资讯的法律依据

我们根据法律法规（包括中国大陆数据法规）的规定来处理您的个人资讯：

（1）您已经同意我们处理您的个人资讯（包括在某些情况下，中国大陆数据法规要求的单独同意或书面同意）；

（2）处理过程对于与您签订或履行合同是必要的；

（3）处理过程对于应对公共卫生紧急情况或保护个人的生命、健康或财产安全是必要的；

（4）在合理的范围内，为公共利益进行新闻报导、舆论监督，或为保护个人的生命或财产安全而进行的处理。

（5）在合理的范围内处理在合理的范围您自行公开或者其他已经合法公开的个人资讯。

（6）法律或行政法规规定的任何其他情况。

### 二、我们如何收集你的个人资讯

#### 1. 我们如何收集敏感个人资讯

如我们收集的资讯中包含您的任何敏感个人资讯，我们将根据中国大陆数据法规的要求取得您的单独同意或满足法律法规规定的其他合法性基础。就本附件一下的特别政策声明而言，按中国大陆数据法规的规定，敏感个人资讯系指一旦泄露或者非法使用，容易导致您的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人资讯，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融帐户、行踪轨迹等资讯。请您注意，如果您提供的是非您本人的个人资讯，请您确保已取得相关主体的授权同意。

#### 2. 委托处理

您知悉且同意，为向您提供本平台服务，我们将按照中国大陆数据法规的规定，在必要且合理的限度内委托深圳市常桥科技有限公司以及适用关联方（"数据委托处理方"）对《个人资讯收集清单》中涉及的您的个人资讯进行收集并传输给我们，我们将并同时确保我们的数据委托处理方按照中国大陆数据法规的规定处理及保护您的个人资讯，包括但不限于通过签订协议、监督核查、安全审计等措施明确各方义务和责任，采取必要措施保证我们及我们的数据委托处理方处理您的个人资讯时达到中华人民共和国相关法律法规规定的个人资讯保护标准。

### 三、我们如何共用您的个人资讯

本平台包含第三方 SDK 或其他类似的应用程式，如您在本平台上使用此类由合作方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的资讯 (如以嵌入代码、插件等形式)。合作方 SDK 收集的您的资讯通常包括运营商资讯、MAC 地址、设备资讯及 Wi-Fi 地址。本平台不收集、存储您在第三方 SDK 服务页面填写和提交的任何个人资讯。关于第三方 SDK 具体调用的设备许可权类型，以及如何收集、使用您的个人资讯，建议您参考第三方 SDK 的相关服务协议及隐私政策。如您希望进一步了解我们向第三方 SDK 共用资讯的情况，您可阅读我们的[《第三方 SDK 共用信息情况说明》](https%3A%2F%2Fsupport.longbridgehk.com%2Ftopics%2Fmisc%2Fsdk)。

### 四、我们如何存储您的个人资讯

您知悉且同意，为向您提供本平台服务，我们将严格遵循中国大陆数据法规的规定按照法定程式接收您的个人资讯，我们会对这些资讯进行严格保密。除非经您另行明确同意，我们的数据委托处理方将不会单独存储您的个人资讯。

### 五、我们如何提供您的个人资讯

在将资讯提供给第三方前，我们将按照法律法规 (包括中国大陆数据法规的规定) 的规定进行评估，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人资讯的种类，并视具体情形取得您的单独同意 (根据法律法规无需取得同意的情形除外)。此外，我们还会与第三方签订相关法律档并要求第三方在使用您的个人资讯时遵守法律法规，在已告知您的处理目的、处理方式和个人资讯的种类等范围内处理个人资讯，并要求第三方采取管理措施和技术手段以保护您的个人资讯。

### 六、您如何行使您在《个人资讯保护法》下的权利

中国大陆的《个人资讯保护法》赋予您查阅、复制、更正、转移、补充和删除您的个人资讯，以及撤回您对个人资讯处理的同意等各项权利，在您使用我们的服务期间，为了您可以更加便捷地行使该等权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。需提请您注意的是，您在行使权利时，可能需要向我们证明您的身份。

#### 1. 查阅、更正和补充您的个人资讯

您可以通过本平台客户端中【我的】-【主页】或届时本平台展示的其他途径查阅您的个人资讯；如您需要更正合补充您的个人资讯，您可以通过本政策中 "第九部分 联系我们" 部分所述联系方式联络客服辅助您完成相应操作。因您未能通知我们该变动而导致您的隐私受到侵犯，我们不承担任何责任。

#### 2. 删除您的个人资讯

除法律法规另有规定的情形外，在以下情形中我们将主动删除您的个人资讯，您也可以通过本政策 "第十一部分 联系我们" 所述联系方式联络客服，向我们提出删除个人资讯的请求：

(1) 我们对您的个人资讯的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

(2) 我们停止提供服务，或者保存期限已届满；

(3) 您撤回此前向我们做出的同意；

(4) 我们违反法律、行政法规或与您的约定处理您的个人资讯；

(5) 法律、行政法规规定的其他应当删除个人资讯的情形。

需提请您注意的是，如我们有其他合法理由（须经同意以外的理由），我们仍有权处理您的个人资讯，如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人资讯从技术上难以实现的，我们将对您的个人资讯停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

#### 3. 改变您的同意范围

(1) **设备许可权**：除非本政策另有说明，您通常可以通过关闭设备功能、在您的设备中进行 "隐私设置" 等方式改变您同意我们继续收集、使用个人资讯的范围或撤回您的同意。

(2) **消息通知等许可权**：您可以在本平台客户端 "我的 - 设置" 中选择开启或关闭关闭消息通知开关或截屏快速分享等功能。

(3) **广告退订**：如您不希望收到我们向您发送的广告或行销短信，您可以根据广告或行销短信通知和相关提示中提供的方式 "退订" 或 "取消订阅"。

(4) **关闭特定广告**：如您不希望在本平台收到与您直接相关的特定广告或个性化展示，您可以在本平台客户端 "我的 - 设置" 或本平台届时展示的其他介面中关闭相关广告的推送选项。您关闭该功能后，您仍可能会收到推广及展示资讯，但与您的相关程度将会降低。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人资讯才能得以完成，当您撤回同意后，我们将无法继续为您提供撤回同意的个人资讯所对应的相关服务，但不影响我们基于您未撤回同意为您提供的其他服务。此外，您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人资讯处理。

#### 4. 注销帐户

如您需要注销平台帐户，您可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服辅助您完成注销操作。同时，您也可通过登录本平台客户端，在 "设置 - 帐号管理" 找到 "帐号注销"，根据相关的指引注销您的平台帐户。

注销后，我们将不会再收集、使用或共用与您帐户相关的个人资讯，该帐户内的个人资讯将被删除或匿名化处理，但法律法规或监管机构另有规定需要留存的除外。

#### 5. 复制或转移您的个人资讯

您可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服，要求复制您的个人资讯，我们将及时提供。

您也可以通过本政策 "第九部分 联系我们" 所述联系方式联络客服，要求我们将您的个人资讯转移至您指定的第三方，在符合有权机关规定条件的情况下，我们将向您提供转移的途径。

#### 6. 已故用户亲属的权利

除非已故用户生前另有安排，我们保障已故用户的近亲属为了自身的合法、正当利益对已故用户的相关个人资讯进行查阅、复制、更正、删除的权利，具体回应方式参照前述规则执行。

#### 7. 回应您的上述请求

如果您无法通过上述方式对您的个人资讯进行查阅、复制、更正、补充、转移或删除等操作，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人资讯的收集或使用的约定，或您希望我们对我们的个人资讯处理规则进行解释说明，您可以：

(1) 通过本平台联络线上客服，或

(2) 通过本政策中提供的方式与我们联系。

为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，通常情况下，我们将在收到您回馈并验证您的身份后的十五天内或法律法规规定期限内受理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们保留拒绝的权利。

尽管有上述约定，但按照相关法律法规及相关规定，在以下情形中，我们可能无法回应您的请求：

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

(2) 与国家安全、国防安全有关的；

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；

(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接有关的；

(5) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(7) 回应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

(8) 涉及商业秘密的。

### 七、联系我们

如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，中国大陆用户可以拨打 **400-071-2688** 服务电话或通过登录本平台，在 "我的 - 帮助与客服" 中选择 "线上客服" 与我们联系。我们还设立了个人资讯保护工作机构及个人资讯保护负责人，中国大陆用户可通过我们发送邮件至【privacy@longbridge.com】回馈您的问题（请您注明与【Longbridge APP】有关，并说明具体事实情况）。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您个人资讯权利无关的问题。
